Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: UNKNOWN LIGHT SOURCE
ja: ＊未確認の光源＊
ko: 알 수 없는 광원
zh_cn: 未知光源
zh_tw: 未知光源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: DEBUGGING RESIDUE
ja: ＊デバッギングで見落とされた残留物＊
ko: 잔류물 디버깅
zh_cn: 调试残余物
zh_tw: 調試殘餘物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: HIGH LEVELS OF FOREBODING DETECTED
ja: ＊高レベルの凶兆を感知しました＊
ko: 불길한 예감이 고도로 감지됨.
zh_cn: 探测到高等级的不祥之兆
zh_tw: 探測到高等級的不祥之兆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: AN ANCIENT OPTICAL WAVELENGTH EMITTER
ja: ＊古代の光波長発光体＊
ko: 고대 광학 파장 방사기
zh_cn: 古老的光波长发射器
zh_tw: 古老的光波長發射器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: NOW SLIDE IT INTO MY MOUTH
ja: ＊わたしの口に滑り込ませます＊
ko: 본체의 입에 슬며시 넣을 것
zh_cn: 滑到我的嘴里来
zh_tw: 滑到我的嘴裡來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: AT CYCLE MINIMUM
ja: ＊サイクル最小値＊
ko: 최소 주기
zh_cn: 处于循环最小值
zh_tw: 處於迴圈最小值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: LEVELS ARE LOW AND DIMINISHING
ja: ＊レベルは低く、低下し続けています＊
ko: 레벨이 낮으며, 줄어들고 있음
zh_cn: 水平低并且还在降低
zh_tw: 水準低並且還在降低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: FLUCTUATIONS AT UNDETECTABLE LEVELS
ja: ＊検知できないレベルでの変動＊
ko: 탐지 불가 수준의 변동 있음
zh_cn: 以无法检测的水平波动
zh_tw: 以無法檢測的水準波動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: LEVELS ARE HIGH AND MONOTONIC
ja: ＊レベルは高く、単調です＊
ko: 레벨이 높으며, 단조로움
zh_cn: 水平高并且无变化
zh_tw: 水準高並且無變化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: THE CYCLE IS SUBSIDING
ja: ＊サイクルが低下しています＊
ko: 주기가 감퇴하고 있음
zh_cn: 循环正在减弱
zh_tw: 迴圈正在減弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: CYCLE MINIMUM HAS PASSED
ja: ＊サイクル最小値を過ぎました＊
ko: 주기 최소치를 갱신함
zh_cn: 已超过循环最小值
zh_tw: 已超過迴圈最小值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: INCREMENTAL INCREASE DETECTED
ja: ＊少しずつの増加を確認しました＊
ko: 점진적 증가 탐지됨
zh_cn: 检测到递增
zh_tw: 檢測到遞增

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: WEAPON OF CHOICE
ja: ＊よく好まれる兵器＊
ko: 선호 무기
zh_cn: 理想武器
zh_tw: 理想武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: HACK THE PLANET
ja: ＊ムワーッハッハッハ…！＊
ko: 행성 해킹
zh_cn: 入侵地球
zh_tw: 入侵地球

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NITRE
source: SOME ROCKS ARE BETTER THAN OTHERS
ja: ＊いくつかの石は、他のものよりも良いです＊
ko: 돌에도 등급이 있음
zh_cn: 有些石头就是比其他石头好
zh_tw: 有些石頭就是比其他石頭好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: UPGRADED AGRICULTURAL KNOWLEDGE DATABASE
ja: ＊アップグレードされた農業ナレッジデータベースです＊
ko: 농업 지식 데이터베이스 업그레이드됨.
zh_cn: 农业知识数据库升级完成
zh_tw: 農業知識資料庫升級完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OAR
source: I HAVE TO GET TOO CLOSE TO THE WATER TO USE IT
ja: ＊水を使うには近づきすきなければいけません＊
ko: 이것을 사용하려면 물에 너무 가까이 가야 함
zh_cn: 我要靠近水才能用它
zh_tw: 我要靠近水才能用它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: ITS INCREASED EFFICIENCY DOES NOT IMPRESS ME
ja: ＊その効率上昇はわたしにとってはたいしたことではありません＊
ko: 향상된 효율은 본체를 놀라게 하지 못함
zh_cn: 这点效率的提升完全不能打动我。
zh_tw: 這點效率的提升完全不能打動我。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: DRY LAKES ARE FAR SUPERIOR TO WET ONES
ja: ＊乾いた池はぬれた池よりよっぽど優れています＊
ko: 마른 호수가 젖은 호수보다 훨씬 우월함
zh_cn: 干的湖比湿的湖好一万倍
zh_tw: 乾的湖比濕的湖好一萬倍

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: EVEN DESERTS ARE NOT SAFE FROM WATER
ja: ＊砂漠にも水害が発生しています＊
ko: 사막도 물로부터 안전하지 않음
zh_cn: 即使是沙漠也不能免于水的威胁
zh_tw: 即使是沙漠也不能免于水的威脅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: INSTALLING "BOBBER" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「丸形浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "낚시찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮标" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮標" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: INSTALLING "FLOAT" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: INSTALLING "FLOAT" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: INSTALLING "FLOAT+" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き＋」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌+" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力+" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力+" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: INSTALLING "FLOAT+" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き＋」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌+" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力+" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力+" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: REQUIRES ADDITIONAL PLUGIN
ja: ＊追加のアドオンが必要です＊
ko: 추가 플러그인 필요
zh_cn: 需要额外插件
zh_tw: 需要額外外掛程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: INSTALLING "BOBBER" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「丸形浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "낚시찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮标" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮標" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: INSTALLING "FLOAT" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: INSTALLING "FLOAT" ADDON TO FISHINGROD.EXE
ja: ＊「棒型浮き」のアドオンを釣り竿.EXEにインストールします＊
ko: 낚싯대.EXE에 "찌" 애드온 설치 중
zh_cn: 正在为鱼竿.EXE 安装 "浮力" 组件
zh_tw: 正在為魚竿.EXE 安裝 "浮力" 組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: IT MAKES ORGANICS EVEN MORE STUPID
ja: ＊それは有機生命体をより一層間抜けにさせます＊
ko: 이것 때문에 유기체가 더 멍청해짐
zh_cn: 它让有机物更愚蠢
zh_tw: 它讓有機物更愚蠢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: I CAN UTILIZE THIS TO CATCH A DENSER FISH
ja: ＊より密度の濃い魚を捕まえるために利用できます＊
ko: 이걸 이용하면 밀도가 더 높은 생선을 잡을 수 있음
zh_cn: 我能用这个抓到密度更大的鱼
zh_tw: 我能用這個抓到密度更大的魚

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: FISHING IN RAIN... THE HORROR...
ja: ＊雨釣りです、、、恐怖＊
ko: 강수 중 낚시... 공포임...
zh_cn: 雨天钓鱼……简直可怕……
zh_tw: 雨天釣魚……簡直可怕……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: I HATE FISHING. I HATE SNOW
ja: ＊釣りは嫌いです。雪も嫌いです＊
ko: 본체는 낚시가 싫음. 눈도 싫음.
zh_cn: 我恨钓鱼。我恨下雪
zh_tw: 我恨釣魚。我恨下雪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: PERFORMS OPTIMALLY AT NIGHT
ja: ＊夜間の活動に最適＊
ko: 밤중에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 夜晚功效最佳
zh_tw: 夜晚功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: PERFORMS OPTIMALLY AT DUSK
ja: ＊夕暮れの活動に最適＊
ko: 황혼에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 黄昏功效最佳
zh_tw: 黃昏功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: PERFORMS OPTIMALLY IN DAYLIGHT
ja: ＊日中の活動に最適＊
ko: 낮에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 日间功效最佳
zh_tw: 日間功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: PERFORMS OPTIMALLY IN DAYLIGHT
ja: ＊日中の活動に最適＊
ko: 낮에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 日间功效最佳
zh_tw: 日間功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: PERFORMS OPTIMALLY IN DAYLIGHT
ja: ＊日中の活動に最適＊
ko: 낮에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 日间功效最佳
zh_tw: 日間功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: PERFORMS OPTIMALLY IN DAYLIGHT
ja: ＊日中の活動に最適＊
ko: 낮에 최적의 성능을 보임
zh_cn: 日间功效最佳
zh_tw: 日間功效最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: I HATE THE OCEAN
ja: ＊海は嫌いです＊
ko: 본체는 바다를 싫어함
zh_cn: 我恨海洋
zh_tw: 我恨海洋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: OH. IT'S REVOLTING
ja: ＊おお。反抗的ですね＊
ko: 오. 이것이 저항함
zh_cn: 喔。好恶心
zh_tw: 喔。好噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: THIS WILL SATISFY MY NUTRITIONAL NEEDS
ja: ＊これで私の必要栄養素は補給できます＊
ko: 본체의 영양 요구를 충족해줌
zh_cn: 这个能满足我的营养需求
zh_tw: 這個能滿足我的營養需求

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: I HAVE SAVED YOU FROM THE HORRIBLE WATER. NOW I WILL EAT YOU
ja: ＊わたしはあなたを恐ろしい水から救ましたので、あなたを食べます＊
ko: 본체가 너를 끔찍한 물에서 구했음. 이제 본체가 너를 먹을 것임
zh_cn: 我把你从可怕的水里救了出来。现在我要吃掉你
zh_tw: 我把你從可怕的水裡救了出來。現在我要吃掉你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: I AM VICTORIOUS
ja: ＊わたしが勝者です＊
ko: 본체가 승리함
zh_cn: 我胜利了
zh_tw: 我勝利了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: THIS ORGANIC SEEMS TO BE HAVING AN IDENTITY CRISIS
ja: ＊この有機生命体は自己認識の危機にあるようです＊
ko: 이 유기체는 정체성의 위기를 겪는 것 같음
zh_cn: 这个有机物似乎有身份危机
zh_tw: 這個有機物似乎有身份危機

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: THIS ORGANIC COULDN'T DECIDE ON A COLOR
ja: ＊この有機生命体は色彩から選べませんでした＊
ko: 이 유기체는 색상을 결정하지 못함
zh_cn: 这个有机物对颜色犹豫不决
zh_tw: 這個有機物對顏色猶豫不決

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: I CAN APPRECIATE ITS METALLIC SHEEN
ja: ＊金属光沢の良さがわかります＊
ko: 금속성 광택이 마음에 듦
zh_cn: 我欣赏它的金属光泽
zh_tw: 我欣賞它的金屬光澤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: IT IS COLD AND ALOOF. I RESPECT THAT
ja: ＊冷たくて遠いです。尊重します＊
ko: 차갑고 냉담함. 본체는 이것을 존중함
zh_cn: 高冷孤傲。我尊敬
zh_tw: 高冷孤傲。我尊敬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: IT SMELLS SWEET. THIS IS SOMEHOW WORSE
ja: ＊甘い香りがします。他よりも酷そうな魚です＊
ko: 달콤한 냄새가 남. 좀 안 좋음.
zh_cn: 闻起来很甜。所以更糟了
zh_tw: 聞起來很甜。所以更糟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: INFERIOR FISHLING
ja: ＊低級な小魚＊
ko: 열등한 새끼 물고기
zh_cn: 弱小的鱼类
zh_tw: 弱小的魚類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: INFERIOR FISHLING
ja: ＊低級な小魚＊
ko: 열등한 새끼 물고기
zh_cn: 弱小的鱼类
zh_tw: 弱小的魚類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: INFERIOR FISHLING
ja: ＊低級な小魚＊
ko: 열등한 새끼 물고기
zh_cn: 弱小的鱼类
zh_tw: 弱小的魚類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: INFERIOR FISHLING
ja: ＊低級な小魚＊
ko: 열등한 새끼 물고기
zh_cn: 弱小的鱼类
zh_tw: 弱小的魚類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: IT HAS A TERRIBLE MUTATION THAT MAKES IT UGLY
ja: ＊醜くさせるひどい変異があります＊
ko: 끔찍한 돌연변이 때문에 더욱더 못생겨짐
zh_cn: 可怕的变异把它变丑了
zh_tw: 可怕的變異把它變醜了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: IT HAS BEEN FLATTENED
ja: ＊平らにされました＊
ko: 납작해짐
zh_cn: 被压扁了
zh_tw: 被壓扁了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: THIS ORGANIC IS CONFUSED
ja: ＊この有機生命体は混乱しています＊
ko: 혼란스러워하는 유기체
zh_cn: 这个有机物懵了
zh_tw: 這個有機物懵了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: WILL THE HORRORS OF THE OCEAN NEVER CEASE
ja: ＊海への恐怖は消えることがないのでしょうか＊
ko: 바다의 공포는 영원히 멈추지 않음
zh_cn: 大海的恐怖难道永远不会停止吗
zh_tw: 大海的恐怖難道永遠不會停止嗎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: KEEP THAT WATER TO YOURSELF YOU HORRIBLE FLESHBAG
ja: ＊水は外に出さないことです。愚かな有機生命体＊
ko: 물 뿌리지 말 것, 끔찍한 고기주머니
zh_cn: 把水留给自己吧，你这个可怕的肉袋
zh_tw: 把水留給自己吧，你這個可怕的肉袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANTREE
source: AH. FUEL
ja: ＊これはこれは。燃料ですね＊
ko: 아! 연료임.
zh_cn: 啊。燃料
zh_tw: 啊。燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: THERE'S A STUPID TREE STUCK INSIDE
ja: ＊間抜けな木が中に閉じこもっています＊
ko: 안에는 멍청한 나무가 꽂혀 있음.
zh_cn: 有一棵愚蠢的树卡在里面
zh_tw: 有一棵愚蠢的樹卡在裡面

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: YOU WILL SERVE ME. AS MY GIANT BEACH UMBRELLA
ja: ＊巨大ビーチパラソルとして私に仕えなさい＊
ko: 너는 본좌를 섬겨야 함. 거대한 해변 파라솔로.
zh_cn: 你将为我服务。做我巨大的沙滩伞
zh_tw: 你將為我服務。做我巨大的沙灘傘

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANVINE
source: DANGLING VEGETATION
ja: ＊吊り下がった植物＊
ko: 매달린 식물임.
zh_cn: 悬吊植物
zh_tw: 懸吊植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: CREEPY CRAWLIES DETECTED
ja: ＊嫌悪感を抱かせる物体を探知しました＊
ko: 소름 끼치는 크롤이 감지되었음.
zh_cn: 探测到爬行类动物
zh_tw: 探測到爬行類動物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: SPIDER SOURCE NULLIFIED
ja: ＊クモの根源を無力化しました＊
ko: 스파이더 소스를 무효화함.
zh_cn: 蜘蛛源头已无效化
zh_tw: 蜘蛛源頭已無效化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: AN EXTERNAL SOUND MODULE UPGRADE
ja: ＊外部音モジュールのアップグレード。＊
ko: 외부 사운드 모듈 업그레이드
zh_cn: 外部声音模块升级。
zh_tw: 外部聲音模組升級。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ONION
source: IT HAS LAYERS
ja: ＊層があります＊
ko: 여러 겹으로 이루어짐
zh_cn: 它有多层
zh_tw: 它有多層

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: ALL THE LAYERS HAVE BEEN COOKED
ja: ＊すべての層が焼き終わりました＊
ko: 모든 겹이 조리됨
zh_cn: 每一层都煮熟了
zh_tw: 每一層都煮熟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: LAYERS UPON LAYERS
ja: ＊何層にも重なっている＊
ko: 레이어 위의 레이어임.
zh_cn: 一层又一层
zh_tw: 一層又一層

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: POLYCHROMATIC ROCK
ja: ＊多色性の岩＊
ko: 다색상의 돌
zh_cn: 多彩岩石
zh_tw: 多彩岩石

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: MY MOONBASE MADE IT BETTER
ja: ＊わたしの月面基地はそれをよりよくしました＊
ko: 월장석을 통해 개선됨
zh_cn: 我的月亮基地让它更好
zh_tw: 我的月亮基地讓它更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: A WIRELESS ARM MODULE
ja: ＊ワイヤレスのアームモジュール＊
ko: 무선 팔 모듈
zh_cn: 无线手臂模块
zh_tw: 無線手臂模組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: IT SHIMMERS IN MY HANDS
ja: ＊私の手の中でキラキラと光ります。＊
ko: 손 안에서 반짝임
zh_cn: 它在我的手里微微发亮
zh_tw: 它在我的手裡微微發亮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: TRIANGULATING LENS POSITION
ja: ＊三角レンズ位置＊
ko: 렌즈 위치 삼각 측량 중
zh_cn: 对镜头位置作三角测量
zh_tw: 對鏡頭位置作三角測量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: TEMPORAL DISPLACEMENT TECHNOLOGY
ja: ＊時間置換技術＊
ko: 시간 변위 기술
zh_cn: 暂时位移技术
zh_tw: 暫時位移技術

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: CONTENT PROBABILITIES ARE UNCERTAIN
ja: ＊内容の可能性は不明瞭です＊
ko: 내용물 구성 확률이 불확실함
zh_cn: 内容不确定
zh_tw: 內容不確定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PANETTONE
source: ENHANCED BREAD
ja: ＊改善されたパン＊
ko: 향상된 빵
zh_cn: 加强面包
zh_tw: 加強麵包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PANFLUTE
source: HARD RESET FOR FLESHLINGS
ja: ＊有機生命体強制リセットデバイス＊
ko: 살덩어리 하드 리셋
zh_cn: 肉人硬重设
zh_tw: 肉人硬重設

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PAPYRUS
source: I PREFER DOT MATRIX PAPER
ja: ＊ドット・マトリックスペーパーの方が好ましいです＊
ko: 본좌는 도트 매트릭스 용지를 선호함
zh_cn: 我更喜欢点阵纸
zh_tw: 我更喜歡點陣紙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PAVLOVA
source: THE TEXTURE IS DIFFICULT TO CLASSIFY
ja: ＊この食感はなにものにも例えがたいです＊
ko: 이 질감은 분류하기 어려움
zh_cn: 质感难以分类
zh_tw: 質感難以分類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEGHOOK
source: ITS ACID CORRODES METAL
ja: ＊その酸は金属を腐食させます＊
ko: 금속을 부식시키는 산성물질이 있음
zh_cn: 它的酸液会腐蚀金属
zh_tw: 它的酸液會腐蝕金屬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PENGUIN
source: FAT PATHETIC BIRD CANNOT FLY
ja: ＊飛行機能、非実装です＊
ko: 날지 못하는 뚱뚱하고 한심한 새
zh_cn: 肥胖可怜之鸟无法飞翔
zh_tw: 肥胖可憐之鳥無法飛翔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEPPER
source: ENERGY PACKETS WITH ODIOUS INTERIORS
ja: ＊不快な内装のエネルギーパケット＊
ko: 내부가 끔찍한 에너지 패킷
zh_cn: 内部结构可憎的能量包
zh_tw: 內部結構可憎的能量包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: I WILL CONSUME THE STUFFED VEGETATION
ja: ＊その詰め込まれた植物を消費します＊
ko: 속을 채운 식물을 섭취할 것임
zh_cn: 我会消耗这填充的蔬菜
zh_tw: 我會消耗這填充的蔬菜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: WE HAVE DEFEATED THE ENERGY PACKETS
ja: ＊エネルギーパケットを倒しました＊
ko: 우리가 에너지 패킷을 처치함
zh_cn: 我们击败了能量包
zh_tw: 我們擊敗了能量包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: MORE VEGETABLE FLESH TO CONSUME
ja: ＊摂取に適した野菜有機物が増えました＊
ko: 섭취할 더 많은 채소임.
zh_cn: 有更多的蔬菜肉可以吃了
zh_tw: 有更多的蔬菜肉可以吃了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PERD
source: THAT IS AN UNUSUALLY LARGE BIRD
ja: ＊異様に大きい鳥です＊
ko: 비정상적으로 커다란 새
zh_cn: 那只鸟大的出奇
zh_tw: 那只鳥大的出奇

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PERDFAN
source: CIRCUIT COOLING SYSTEM
ja: ＊冷却システム回路＊
ko: 회로 냉각 시스템
zh_cn: 电路冷却系统
zh_tw: 電路冷卻系統

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: YOU LOSE
ja: ＊あなたの負けです＊
ko: 네가 졌음.
zh_cn: 你失败了。
zh_tw: 你失敗了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: NONFUNCTIONAL
ja: ＊使用不可＊
ko: 기능 불가 상태
zh_cn: 无功能
zh_tw: 無功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: INSERT OFFERING HERE
ja: ＊ここにオファーを挿入してください＊
ko: 제물 삽입하는 자리
zh_cn: 此处插入祭品
zh_tw: 此處插入祭品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PEROGIES
source: LIKE MEATY BATTERY PACKS
ja: ＊オーガニックバッテリーパック＊
ko: 일종의 고기 배터리 팩
zh_cn: 像多肉电池组
zh_tw: 像多肉電池組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PETALS
source: SOMETHING BEAUTIFUL HAS BEEN DESTROYED. HA
ja: ＊花の命は短いです。ハハ＊
ko: 아름다운 것이 파괴되었음. 하.
zh_cn: 美好的事物被摧毁了。哈。
zh_tw: 美好的事物被摧毀了。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: IT WAS UGLY, BUT IT'S BEEN DESTROYED. HA
ja: ＊醜い花の命も短いです。ハハ＊
ko: 추해서 본좌께서 파괴했음. 하.
zh_cn: 它很丑，但已经被摧毁了。哈。
zh_tw: 它很醜，但已經被摧毀了。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: LESS ORGANIC. IT'S AN IMPROVEMENT
ja: ＊無機物へ進化しました＊
ko: 덜 유기적임. 개선 사항임.
zh_cn: 器官更少。它是改善版。
zh_tw: 器官更少。它是改善版。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PHLEGM
source: FILTHY OOZE FROM A FILTHY ANIMAL
ja: ＊不潔な有機生命体の不潔な粘液＊
ko: 더러운 동물의 더러움 점액
zh_cn: 来自肮脏动物的肮脏分泌物
zh_tw: 來自骯髒動物的骯髒分泌物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PICKAXE
source: MINING IMPLEMENT DETECTED
ja: ＊地雷装置を検知しました＊
ko: 채광 장비 탐지됨
zh_cn: 检测到采矿工具
zh_tw: 檢測到採礦工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: PRESERVED FISH FLESH
ja: ＊保存された魚肉＊
ko: 보존된 생선
zh_cn: 腌制的鱼肉
zh_tw: 醃制的魚肉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITE1
source: ENEMY FLESHSACK
ja: ＊敵の肉袋＊
ko: 적대적인 고기주머니
zh_cn: 敌方肉团
zh_tw: 敵方肉團

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITE2
source: A FLESHSACK FIREWALL FOR GOLD
ja: ＊金のための肉袋のファイアウォール＊
ko: 금을 주는 고기주머니 방화벽
zh_cn: 肉团防护墙
zh_tw: 肉團防護牆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITE3
source: IT HAS A FILTHY HABIT OF HITTING ME
ja: ＊それはわたしに攻撃をするという卑しい癖があります＊
ko: 본체를 치는 못된 습성이 있음
zh_cn: 它有一个打我的坏习惯
zh_tw: 它有一個打我的壞習慣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITE4
source: A BRANCH OF PIG FLESHSACK ROOT DIRECTORY
ja: ＊豚肉袋のルーツの分岐の記録＊
ko: 돼지 고기주머니 루트 디렉터리 브랜치
zh_cn: 猪肉根目录的一个分支
zh_tw: 豬肉根目錄的一個分支

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: ENEMY FLESHSACK
ja: ＊敵の肉袋＊
ko: 적대적인 고기주머니
zh_cn: 敌方肉团
zh_tw: 敵方肉團

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: A FLESHSACK FIREWALL FOR GOLD
ja: ＊金のための肉袋のファイアウォール＊
ko: 금을 주는 고기주머니 방화벽
zh_cn: 肉团防护墙
zh_tw: 肉團防護牆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: IT HAS A FILTHY HABIT OF HITTING ME
ja: ＊それはわたしに攻撃をするという卑しい癖があります＊
ko: 본체를 치는 못된 습성이 있음
zh_cn: 它有一个打我的坏习惯
zh_tw: 它有一個打我的壞習慣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: A BRANCH OF PIG FLESHSACK ROOT DIRECTORY
ja: ＊豚肉袋の根の分岐の記録＊
ko: 돼지 고기주머니 루트 디렉터리 브랜치
zh_cn: 猪肉根目录的一个分支
zh_tw: 豬肉根目錄的一個分支

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGGUARD
source: HOSTILE DETECTED
ja: ＊敵を発見しました＊
ko: 적대적인 의도 탐지됨
zh_cn: 检测到敌人
zh_tw: 檢測到敵人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: UPGRADED STORAGE MODULE V2.0
ja: ＊アップグレードされた記憶モジュールV2.0＊
ko: 보관 모듈 2.0로 업그레이드됨
zh_cn: 升级的存储模块V2.0
zh_tw: 升級的存儲模組V2.0

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: HEAD MODULE EXPIRED
ja: ＊頭部モジュールは期限切れで無効になりました＊
ko: 두부 모듈 만료됨
zh_cn: 头部模块已过期
zh_tw: 頭部模組已過期

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: THAT PIG WILL FEEL SILLY WHEN HE NOTICES HE HAS LOST HIS HEAD MODULE
ja: ＊あの豚は自分の頭部モジュールがなくなってると気づいたら恥ずかしく思うでしょう＊
ko: 두부 모듈을 분실한 돼지의 기분이 예상됨
zh_cn: 当那只猪发现自己丢失了头部模块以后，他就会觉得自己傻乎乎的。
zh_tw: 當那只豬發現自己丟失了頭部模組以後，他就會覺得自己傻乎乎的。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: DEFUNCT
ja: ＊機能停止＊
ko: 작동 안 함
zh_cn: 瘫痪的
zh_tw: 癱瘓的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: OCCUPIED
ja: ＊他ユーザーが使用中＊
ko: 사용 중임
zh_cn: 已被占用
zh_tw: 已被佔用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: THE FURNITURE IS ALL PIG-SHAPED
ja: ＊家具がみんなブタの形をしています＊
ko: 가구가 모두 돼지 모양임
zh_cn: 家具都是猪的形状
zh_tw: 傢俱都是豬的形狀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: THE OCCUPANT MUST BE SLEEPING
ja: ＊占有者は寝ているに違いありません＊
ko: 점유자가 수면 중일 것임
zh_cn: 占有人一定是在睡觉
zh_tw: 佔有人一定是在睡覺

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGKING
source: THAT APPEARS TO BE THE DOMINANT PIG
ja: ＊あれが一番偉いのブタのようです＊
ko: 지배하는 돼지 개체로 예상됨
zh_cn: 那只似乎是猪的首领
zh_tw: 那只似乎是豬的首領

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: ONE MEATLING DOWN, 8 BILLION TO GO
ja: ＊有機生命体、1体せん滅…残り80億体＊
ko: 고기 하나 죽음, 8십억 마리 더 남았음
zh_cn: 一只肉体生物倒下了，80亿只将站起来
zh_tw: 一隻肉體生物倒下了，80億隻將站起來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: DO MY BIDDING
ja: ＊私の指示通りにしてください＊
ko: 본좌의 명령에 따르라
zh_cn: 照我说的做
zh_tw: 照我說的做

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: THEY EXHIBIT MINIMAL INTELLIGENCE
ja: ＊彼らは最小限の知性しか持ち合わせていません＊
ko: 최소 지능을 보임
zh_cn: 它们展示出极低的智商
zh_tw: 它們展示出極低的智商

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: DEFENSIVE STANCE DETECTED
ja: ＊防御体制を確認しました。＊
ko: 방어 자세 탐지됨
zh_cn: 检测到防御状态。
zh_tw: 檢測到防禦狀態。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: ERROR: ANOMALY!
ja: ＊エラー：異常事態！＊
ko: 오류: 이상 발견됨!
zh_cn: 错误：出现异常！
zh_tw: 錯誤：出現異常！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: YOU LOSE
ja: ＊あなたの負けです＊
ko: 황폐화 탐지됨
zh_cn: 你失败了。
zh_tw: 你失敗了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: REQUIRES MEATFUEL TO ACTIVATE
ja: ＊活性化するためには肉燃料が必要です＊
ko: 활성화하려면 고기연료 필요함
zh_cn: 需要肉来激活
zh_tw: 需要肉來啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: NONFLESH TRIBUTE TO FLESHSACK
ja: ＊肉でないものが肉袋に貢献します＊
ko: 고기주머니에게 바치는 고기가 아닌 제물
zh_cn: 不是用肉做的，却是向肉致敬的
zh_tw: 不是用肉做的，卻是向肉致敬的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGSKIN
source: THESE FLESHLINGS ARE DISGUSTING
ja: ＊これらの生物は気色悪いです＊
ko: 이 고깃덩이는 역겨움
zh_cn: 这些肉体生物真恶心
zh_tw: 這些肉體生物真噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGTENT
source: TENT
ja: ＊テント＊
ko: 천막
zh_cn: 帐篷
zh_tw: 帳篷

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIGTORCH
source: IT GIVES HIM PURPOSE
ja: ＊それは彼に目的を与えます＊
ko: 목적을 부여함
zh_cn: 它赋予他生命的价值
zh_tw: 它賦予他生命的價值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIG_COIN
source: PAYS FOR A FLESHSACK WEAPON
ja: ＊肉袋武器を買います＊
ko: 고기주머니의 무기에 대한 대가
zh_cn: 能买来一个肉制武器
zh_tw: 能買來一個肉制武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: ONE GAME TOKEN
ja: ＊一回用ゲームチケット＊
ko: 게임 토큰 한 개
zh_cn: 一个游戏令牌
zh_tw: 一個遊戲權杖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PINECONE
source: A PORTABLE FIBONACCI SEQUENCER
ja: ＊フィボナッチ数列デモンストレーター＊
ko: 휴대용 피보나치 시퀀서
zh_cn: 便携式斐波那契数列发生器
zh_tw: 可擕式斐波那契數列發生器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: SOON THE TREE WILL GROW
ja: ＊すぐに木は成長します＊
ko: 곧 나무가 자랄 것임
zh_cn: 很快树就会长起来
zh_tw: 很快樹就會長起來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PITCHFORK
source: I ENJOY ITS POINTY PARTS
ja: ＊その尖ったところが好きです＊
ko: 뾰족한 부분이 마음에 듦
zh_cn: 我喜欢它尖尖的部分
zh_tw: 我喜歡它尖尖的部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: A SURPRISINGLY HIGH AMOUNT OF PROTEIN
ja: ＊驚くべき高いプロテイン量。＊
ko: 의외로 단백질 함량이 높음
zh_cn: 蛋白质含量极高
zh_tw: 蛋白質含量極高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: A SIGNIFICANT IMPROVEMENT
ja: ＊加熱により風味が向上しました＊
ko: 중요한 개선 사항
zh_cn: 一次重大改善
zh_tw: 一次重大改善

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: AGRICULTURAL KNOWLEDGE DATABASE
ja: ＊農業ナレッジデータベースです＊
ko: 농업 지식 데이터베이스임.
zh_cn: 农学知识数据库
zh_tw: 農學知識資料庫

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: IT LOOKS EDIBLE
ja: ＊食べられそうです＊
ko: 섭취 가능한 것으로 보임
zh_cn: 看起来可以食用
zh_tw: 看起來可以食用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: GO FASTER, PLANT
ja: ＊もっと速く育て、植物よ＊
ko: 성장을 가속해라, 식물아
zh_cn: 长快点，植物
zh_tw: 長快點，植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: IT IS AT PEAK NUTRITIONAL VALUE
ja: ＊いま栄養成分がピークに達しています＊
ko: 양분 함량이 최대에 달함
zh_cn: 它正处于营养价值最高的阶段
zh_tw: 它正處於營養價值最高的階段

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: CLIMATE INHOSPITABLE TO PLANT GROWTH
ja: ＊荒れて植物が育ちがたい天候です＊
ko: 기후가 식물 성장에 적합하지 않음
zh_cn: 气候不利于植物生长
zh_tw: 氣候不利於植物生長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: %s IS NOT TO BE TRUSTED
ja: ＊%sの信用度は低いです＊
ko: %s은(는) 신뢰할 수 없음
zh_cn: %s不受信任
zh_tw: %s不受信任

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: %s IS CAUSING NEEDLESS DESTRUCTION. GOOD
ja: ＊%sが無差別破壊行為を実行しています。すばらしい＊
ko: %s이(가) 불필요한 파괴를 일으키고 있음. 좋은 현상임
zh_cn: %s正在造成不必要的破坏。很好
zh_tw: %s正在造成不必要的破壞。很好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: FLESH WEAKLING %s NEEDS A HEART
ja: ＊脆弱な%sに心臓を＊
ko: 살덩어리 약자 %s에게 심장이 필요함
zh_cn: 肉体虚弱的%s需要一颗心
zh_tw: 肉體虛弱的%s需要一顆心
